vayamos por parte a ver quiero dejar un
hecho claro hoy vale y ahora ya que
estamos más tranqui
hola javi me encanta tu cabello
últimamente muchas gracias me alegro de
que te guste cat un abrazo muy fuerte
muy bien y tú yo genial maximiliano
genial voy a intentar que me dé tiempo a
tratar todo el salsero que quiero hoy
porque tenemos tatuajes otra vez
primeras impresiones sobre la entrevista
vale voy a tratar esto y voy a hacerlo
más
con todo el cariño que pueda valer sin
intentar sin intentar por supuesto que
haya piques y debates ni nada por el
estilo vale en primer lugar bueno lo
digo porque hay mucha gente me gusta más
bajo me gusta más javi la entrevista la
hicimos los dos vale la charla
entrevista llamarlo como veréis la
hicimos los dos ok yo creo que cada uno
de los que estuvimos ahí tenemos
evidentemente nuestra forma diferente de
trabajar qué [__] es todos los números
que estáis poniendo en el chat
qué [__] estáis poniendo porque me estoy
poniendo no me empecéis a rayar el
abuelo
no me empecéis a rallar al abuelo qué
[__] es eso de los números iba a
arreglar eso que tiene el número en el
teclado
bueno el caso cada uno tenemos nuestra
forma de trabajar evidentemente a los
canales son totalmente totalmente
diferente vale
ya está hoy por primera vez en directo
debajo porque nunca había estado en un
directo que no había estado yo yo soy
sincero
y me da cuenta que él tiene su forma
hace los directos más
[Música]
cada youtuber tiene su estilo youtube
tiene su estilo sea su forma por yo he
notado que él ha conseguido crear una
comunidad de hecho creo que los llama
comunidad en la que todos pues están ahí
como si fuera una noche reunió con tu
familia tomando el último café del día
no están todos ahí tranquilos a gustos
charlando vale ya está por favor ya ya
por favor
ya por fa es que me estáis rayando que
te cagas
viendo esas [__] estáis haciendo
sigo vale él tiene su forma de trabajar
que no es ni mejor ni peor
igual de lícita vale de hecho yo lo que
he visto hoy es que
a ver café por las noches claro que sí
bueno pues como si estás tomando té un
vasito de leche con la familia vale
sentados en el sofá reunido en el caso
que ellos lo que hacen es que no están o
por lo menos en el directo de lo que
apreciado que no están como tratando
muchos temas no iban pum pum pum pum lo
que hacemos aquí no grabar clips para el
canal secundario
ellos están reunión y charla lo que es
lo que surja va le va poniendo audio de
su gente iba poniendo iba contestando
chats su percha vale totalmente válido
vale la única cosa es que yo a lo mejor
analizó más mi contenidos más de
analizar que si lo si no ver que si las
críticas ya sabéis ya los que me seguirá
hace mucho tiempo
sabéis lo que soy vale la conseguida y
su comunidad que los quiere mucho y que
están ahí pasando un ratito
tranquilamente con el vale y los míos
pues son diferentes
digamos de los míos pues son comentando
las cosas que han pasado en el día
analizando leyendo tú y lo relacionado a
vídeos y otra movida otra movida
diferente vale
[Música]
uno es igual de válido que el otro cada
uno tiene su estilo y cada uno hace lo
que le da la gana en su canal y trabaja
de la forma que a él más le guste y vale
los vídeos de él de su canal principal
pues son vídeos rápidos de dos o tres
minutos dando la noticia que tenga en
ese momento a mano y ya está o se da una
pequeña una breve opinión
a la gente le gusta a la gente me gusta
y no creo que haya que formarse un mal
rollo por lo menos en estos momentos
menos en estos momentos
porque creo que ahora mismo es momento
de que le deis cariño a juanjo vale o
sea que le di cariño que está pasando
por una racha así complicadilla bueno él
ya lo ha explicado en su directo así que
no quiero movidas ni piqué vale yo voy a
dar mi opinión muy personal muy personal
vale de la entrevista su raca va a pasar
con la charla con auron pues la charla
de euros pues no lo sé porque el día uno
se va de vacaciones y él me dijo a hacer
posible antes de irme de vacaciones y
mañana 30 le tomaría no voy a ser pesado
ni voy a tocar a nadie
porque hasta él me ha dicho que sí y yo
cuento con él y hasta yo sé que a uno se
me ha dicho que si ya me lo digo él y
además me volvió a mandar un audio para
confirmar me lo que lo podía anunciar es
que la tengo y ya está no no hubiese
pensado ni atosigar y además ahora mismo
también estamos aquí me he liado
yo le mandaba un mensaje si lo ve antes
de que se vaya pues me dirás si lo podrá
ser antes de irse no vale yo me manda un
mensaje y le he dicho que me gustaría
buscar un hueco en cualquier momento del
día
y lo grabamos aunque sea las hemos
grabado y luego lo emitimos en falso
directo
como ibai siendo
voy a darme pedido muy personal con esto
no quiero que nadie se moleste
ni crear mal rollo ni nada ni que vayáis
a poner hate ni nada todo lo contrario
vale darle mucho cariño porque el chaval
ahora mismo necesita que le pongáis
palabras bonitas vale por supuesto
podéis opinar de la entrevista cada uno
desde el respeto voy a dar mis primeras
impresiones porque al ver también la ha
dado yo tenía que haberla dado pero he
estado muy abrumado en estos últimos
días y no he podido la verdad
concentrarme vale ya pensando mal ya
pensando
la entrevista como tal podríamos decir
que se la hicimos entrevista charla vale
cuando digo entrevista llamarlo como que
la entrevista charla estábamos lapidario
y yo dentro de la gente que estaba
haciendo la entrevista de los tres vale
cada uno en su estilo y yo creo que es
bueno haciendo lo que hace vale a la
vista ya que la gente a la gente le
gustan los tres o sea la gente no quiere
que uno se vaya y esté el otro la gente
quiere los tres que oye que luego cada
uno es que a mí me gusta más las
miniaturas de javi bueno eso es
indiferente vale
lo que es el tema técnico bueno primero
antes de entrar vale lapidario es un tío
que pone unos tres increíbles vale
lapidario yo lo he dicho muchas veces yo
en mi canal lo menciona mucho visto yo a
lapidar yo lo he mencionado porque el
lapidario construir también me ha
aportado a mí muchas cosas que yo he
puesto en mis vídeos y de hecho no me
recuerdo que el vídeo fue creo que fue
este de la primera normas bueno cuál fue
pero no fue sobre lo de la publicación
de la sentencia o no o de la condena
a lo mejor he iniciado investigaciones
porque más mosqueda cosas gracias a ver
cosas que él había sacado a raíz de él
sacar una cosa pues yo ya a partir de
ahí me metí o no la mitad es muy bueno
en lo que pasa que yo entiendo que es
normal que él no esté a lo mejor igual
de preparado delante de la cámara ok
entonces luego estamos one julio
manuel gómez muchísimas gracias luego
estamos one julios que cada uno pues
tiene su estilo de hacer vídeos
juanjo comenta la noticia lo ha
conseguido llevar a un tema formando su
comunidad con cariño y que todo el mundo
le quiere y yo hago lo que ya me
conocéis porque yo no me habéis conocido
ahora hay mucha gente que sí pero yo ya
tenía 350 mil suscriptores cuando empecé
a hablar de este tema y ya sabéis que a
mí me gusta a mí no me gusta sacar un
vídeo decir simplemente lo que ha pasado
a mí me gusta indagar buscar hemeroteca
ya se ha de decir youtuber ha dicho algo
en el pasado ya sea de lo que sea vale
pero comprobarlo todo o sea en cada cosa
minuciosamente fijarme a ver qué tiene
de verdad vale entonces
ahí hay dos personas que estaban
haciendo su trabajo y hay otra persona
que es admirador de antonio vale
dentro de los dos que estábamos haciendo
nuestro trabajo pues yo evidentemente
ya sabéis que en alguna ocasión cuando
tengo que ser crítico con antonio david
lo he sido creo que he sido el único que
ha sido capaz de mencionar oye que no
entiendo por qué has hecho esto porque
estás metido en este problema porque ha
hecho lo otro creo pero cuando lo estoy
apoyando en este tema
seleccionando la razón es porque en base
a mis informaciones y en base a lo que
yo he investigado considero que tiene la
razón vale entonces yo creo que
si le estamos haciendo una entrevista no
hace falta entrar en valoraciones y en
opiniones personales
vale insisto por favor lo voy a recalcar
muchas veces esto no es tirarle [__] a
nadie ni nada por el estilo estoy dando
mi opinión personal vale yo no hubiera
entrado en opiniones de es que tú eres
el mejor es que tú eres el peor es que
lo existe muy bien es que esta
productora es una [__] es que no sé
qué por qué porque para eso ya han
estado mis vídeos
en ese directo tenemos antonia bi que es
el personaje mediático buscado de ese
momento le estamos dando voz el
protagonista es antonio david no
interesa una [__] [__] lo que yo opine
wikileaks muchísimas gracias no interesa
una [__] [__] de verdad lo que yo
opine porque para eso están mis vídeos
así antonio david que mucha gente lee
santos javi no ha mostrado nada no sé
que sean tonos y antonio david
[Música]
me dijo lo que me dijo en el directo me
dio las gracias que diseccionado como un
cirujano el documental es porque antonio
david aprueba mis vídeos entonces toda
la gente que llegue ahora a mi canal a
raíz de la entrevista que se ponga a ver
mi lista de reproducción y veis que esos
vídeos los aprueban todavía vale
[Música]
entonces yo creo que opiniones
personales sobradas no
ahora hará del audio otra cosa yo creo
que opiniones personales sobraban y que
había que dejarlo a él hablar a él que
hable el que hable y que suelte todo es
que para eso era la primera vez que
estaba habla así que es verdad que había
sabía pronunciar un medio muy cortita
mente se había pronunciado por la calle
y cuando la habían preparado lo que sea
pero era la primera vez como tal que lo
teníamos para que se explayará un poco a
charlar un poco sobre cómo está viviendo
la situación no
y por otra parte por otra parte hubieron
ciertos momentos
en los que había halagos que para mí
sobraban porque porque no creo que se lo
merezca no porque no creo que se lo
merezca nos explica una cosa
si tú estás haciendo una una entrevista
esto es si estás haciendo una entrevista
que repito que no fuera entrevista fuera
charla pero si tú estás haciendo una
entrevista
sí sí lo los entrevistadores no se ven
parciales o se ven perdón se ven
parciales y de vez en cuando sueltas un
halago y una crítica a la otra parte
la persona que entre la persona que
entré
y se encuentre con esa escena en la que
los propios entrevistadores están
diciendo lo que lo quiere lo bueno que
lo que no se queda de cuanto el que
entre no se va a tomar en serio el
testimonio
porque porque piensa que es antonio de
había hablando con un par de fans
vale que está de [__] madre
que si no era una entrevista está de
[__] madre está de [__] madre que haya
opiniones dentro de la charla está de
[__] madre que haya incluso halagos vale
está de [__] madre todo si es una charla
de [__] madre porque tanto en la vida de
primera lo que quería era en cualquier
directo que estuviéramos nosotros subir
5 o 10 minutos
y decirnos habitar juanjo tal alberta
eso es lo que querían todavía y también
pidió a lapidario en los vídeos después
en el último momento pero lo pidió
entonces como charla hasta de [__] madre
cuál es el fallo desde mi punto de vista
y lo digo estoy contento con el
resultado que había hecho contento pero
estoy dando mi opinión ya asentando lo
todo de fuera mi primera impresión vale
cuál fue el problema pues el problema
fue que se fue anunciando desde hace
muchos días como una entrevista
exclusiva a bombo y platillo
que sí que en algún directo que en algún
vídeo puntualmente se dice bueno vamos a
charlar a lo mejor no entramos en esto a
lo mejor entramos en nosotros pero si tú
lo estás entreviste si tú lo estás
anunciando a bombo y platillo
por toda parte que es una entrevista
exclusiva que es la primera vez que va a
hablar a la gente lo que se espera tanto
nadie va a responder a todos entonces tú
no puedes llegar a el domingo que
anthony davis
te dé las gracias que tú le haga un
masaje y que el otro no sé que no había
que sacarles titulares ese fue mi papel
yo creo es yo creo que ese fue mi papel
humildemente estuvieron esto estuvimos
bien los 3 juanjo estuvo estupendo en su
sitio y lapidario impecable en su sitio
y los invitados más que nosotros vale
pero para mí yo mi intención yo mi
intención después de que se anunciase
como una entrevista exclusiva en muchos
vídeos en medios
y con tanta expectación
era preguntarle cosas
esta es mi opinión
ahora que tú este tour que lo que vas a
subir y darnos 10 minutos y saludarnos
dando las gracias y charla con unos
colegas genial colega no porque no nos
conoce a ninguno los conoces de las
redes vale yo la primera vez que hablé
con él fue por teléfono cuando me llamó
pero yo evidentemente le estoy apoyando
y quiero que la gente entienda quiero
que la gente que venga a la entrevista
porque había 100.000 espectadores entre
los dos directos que juanjo fue el
tercer youtube más visto en españa ese
día estaba streamer perdón estaba ibai
euros y juanjo o aurosa iba a ir vale y
yo no sé si estaba el cuarto en el
cuarto no hay otra área el quinto el
sexto nos vamos donde estaba vale pero
el caso un directo muy potente si
antonio david va a subir simplemente
para darnos las gracias y para estar un
rato charlando con nosotros y un mensaje
a la audiencia no se debió de anunciar
como una entrevista exclusiva como la
primera vez que antonio aquí por fin va
a hablar no sé qué no sé cuánto
me entendéis que está perfecto eso sea
no critico lo criticó el hecho de que se
haga que se le halaga que se le diga
palabras bonitas no las criticó vale
simplemente no la anuncio como una
entrevista exclusiva a bombo y platillo
y por todos los medios y demás vale
y yo personalmente estoy oh vale cada
uno teníamos nuestras intenciones con
esta charla vale para mí la charla para
javi oliveira personalmente si se ha
anunciado con tanta expectación vale si
se ha anunciado con tanta expectación y
ya sabíamos no sabíamos el número vale
nosotros decía no sé treinta cuarenta
mil espectadores entre los dos al final
fueron casi 100 mil entre los dos
pero si ya sabíamos que iba a tener más
expectación si no la habían directo al
día siguiente le va a haber resumido me
entendéis entonces yo lo que quiero mi
intención
mi intención es que cuando la gente de
fuera la gente la de gente que vino
nueva tanto a un canal como al otro
entras en nuestro canal pues viera que
yo realmente si lo estoy apoyando en
este tema es porque en base a mis
investigaciones yo considero que él
tiene la razón vale pero si tú vienes de
nuevo
y no digo que nadie lo haya hecho con la
intención y que haya hecho mal ni nada
pero en mi opinión si si una persona
viene de nueva a los canales y se
encuentra para esta entrevista y se
encuentra elogios e insultos a las
empresas de estaba puse el audio de la
hija y en vez de dejar que antonio
aguirre acciones reaccionan todos
mediante david
pues yo creo que la gente a la que
quieres
hacer llegar tu mensaje no le llega
esta es mi opinión personal yo entiendo
que yo no estoy de acuerdo con juanjo y
no sé si con lapidario vale pero por lo
general al igual que han dicho ellos dos
al igual que han dicho ellos dos yo me
quedo satisfecho con el resultado final
yo me quedo satisfecho con el resultado
final yo lo llevé a mi manera
a mi manera yo soy muy exigente conmigo
mismo ya lo sabéis y intenté hacer
dentro del tiempo que teníamos todo lo
posible para que técnicamente no tuviera
mucho que envidiarle a una televisión
configure el programa le encargué a
hayden los diseños los diseños que veía
y los fondos los aquí el telefonito
cuando entraba una llamada la fotografía
del invitado cuando entraba por teléfono
la intro se la encargué a ree la el
vídeo del vídeo cebo se lo encargar y el
cartel el poste que puso antonio david
para anunciarlo también se también se lo
encargué a aidé yo por el tema técnico
muy preocupado yo hice mi papel de a
intentar hacerle preguntas para que él
diera respuestas dentro de lo que pueda
hablar que no nos acordamos no acordamos
ningún tema ni acordamos si esto se
puede decir o esto no me la jugué porque
no dio tiempo vale quedamos en hablar
por la tarde antonio david tuvo
problemas con el ordenador y no fue
capaz
pero yo mi parte fue esa e intentar
preguntar e intentar que él diera
testimonio e intentar que él se le
escuchara
juanjo hizo su parte estupendamente a su
manera como él quiso hacerla valer él ha
dicho en su directo hoy yo lo he hecho
como yo he querido y lapidario también
de hecho lapidario entró en el momento
de quiso entrar y se fue en el momento
que se quiso hoy vale
y a mí lo que ha sido el conjunto pues
me ha parecido bien me ha parecido una
cosa curiosa es diferente es youtube
son son aquí dos youtubers y un tuitero
que estuvimos aquí reunidos con el
personaje del cual se está hablando
tanto mediáticamente
espero que no son frenadas con mi
opinión de verdad lo digo qué
y pide a todo el mundo la opinión
mandando mensajes que aparecen como se
dio a mí el resultado para mí el
resultado final me apareció while está
guay
que cada uno diferente y cada uno por
los suyos con sus temas vale esa esas
son mis primeras impresiones yo
particularmente personalmente si yo
hubiera estado solo con él yo
si yo hubiera podría ser ante vista como
mismo hubiera salido del huevo
llamando la entrevista vale llamando la
entrevista porque se anunció como una
entrevista exclusiva todos lo visteis no
si yo había hecho comenzar el juego pues
yo le hubiera preguntado cosas más cosas
cuestionando las cosas para ver su
respuesta para que él se pueda defender
de cosas que nos ha podido defender vale
sí todo lo que le hace eso a la voz
al final estás haciendo lo mismo que
hemos criticado durante estos tres meses
de carlota corredera llevándose a plató
únicamente a la nave en al triviño a
marta nebot y a kiko hernández en mi
opinión es en mi opinión de verdad no os
quiero ofender a nadie todo el mundo ha
hecho muy bien su trabajo yo sigo mi
camino yo sigo mi camino voy a seguir
tratando el tema voy a seguir intentando
traer todo el contenido posible sobre
este tema con las novedades que surjan
voy a intentar traer aún más cosas vale
más directo de más cosas y sigo con el
salsero de youtube ver también cómo iba
hasta ahora que no lo voy a dejar de
lado simplemente es que ahora está un
poquillo para ello y ahora en verano
seguramente esté más para ello vale pero
esas son mis primeras impresiones vale
comentarme en la caja de comentarios si
estáis de acuerdo o no sé de acuerdo
siempre con respeto insisto
a mí bueno sobre los de albert a mí lo
del vídeo a mí el vídeo del álbum me ha
parecido bien porque al verlo analizado
como periodista profesional yo creo que
al ver con más cariño y con más respeto
no ha podido hablar porque no ha dicho
nada malo o sea al ver
saco lo de juanjo el cambio de opinión
de juan hus
que yo creo que esos videojuegos ni se
acordaban porque hace tanto fidel cabo
el día que ni se acordará oa cambio de
opinión de repente con los del
documental
y sobre lo que dijo de lapidario haberlo
pedido de lapidario yo no lo veo mal o
sea lo que dijo de lapidario no es que
lapidar yo no pueda porque al ver lo que
dijo fue que a una entrevista aparece un
invitado con una máscara y con una
capucha
y crea un poco de desconfianza para las
personas que lleguen nuevo no sepas
quién es lapidario a mí me parece de
[__] madre y lapidario puedes subir aquí
con la capucha con la mascarilla el día
que quiera y hacemos los dos así una
charla de [__] madre hablando el tema
vale pero aquí la cosa es que la
entrevista se anunció
con mucha expectación entonces si viene
mucha gente nueva que no sabe quién es
juanjo que no sabe quién es lapidario y
que no sabe quién es javi oliveira
pues se encuentra una persona así con la
capucha
todavía me entendéis
sí sí sí sí nos anuncia ninguna parte ni
los medios ni ninguna parte si nos
anuncian ningún lado ni nada
lo hacemos sin haber anunciado nada
hacemos el director día que tocaba
[Música]
y de repente antón y sube 10 minutos con
nosotros y luego los subimos a nuestro a
nuestro canal de youtube oye antonio
david entraron nuestro derecho y ya a
partir de ahí se hacen eco los medios ok
porque nosotros no hemos anuncio la
entrevista pero el caso es que realmente
se anunció como una entrevista exclusiva
esa es mi opinión